centrer la zone d'input et la solution.
placer les guesses et wrong guesses sur 2 colonnes.
Pendu: une image des panzerknacker qui se révèle en 7 étapes.
compteur de jeux gagnés
compeur de jeux
récompenses cf brosse à dents?
New game button
Date
gestion des majuscules (standardiser pour le jeu mais rendre correct à l'affichage)

illustrations:
- good guess: riri fifi ou loulou apparaît random
- bad guess: donald trébuche
- solution: géo trouvetout sur une machine
- background: coffre de picsou
- histoire: les panzer ont mis au point une machine qui va aspirer tout l'argent de Dagobert. Aide les 3 neveux et géo à trouver le code pour désamorcer la machine avant que les panzer ne reviennent.


